Nyonya, bagaimana Anda akan mengatur
kehidupan baru dan karier Anda sekarang?
Saya harus menyeimbangkan
kehidupan keluarga dan karier saya.
Keluargaku adalah segalanya bagiku.
Begitu pula karier saya.
Jika saya bisa mengatur keluarga saya dengan baik
lalu saya bisa menghibur
seribu orang dari panggung juga.
Pak, Anda akan menikah
dengan koreografer terkenal.
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa sangat baik.
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Maafkan saya, saya
punya pengumuman.
Shrishti, kamu seharusnya
membicarakan hal
ini denganku sebelum
mengundangnya ke sini.
Tejas meneleponku.  saya tidak melakukannya.
Dia mengatakan dia berada di Kolkata.
Dia memintaku untuk mengundangnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menolaknya?
Apa yang akan dia katakan
di depan semua orang?
Saya tidak tahu.  Dia ingin menunjukkan
beberapa video ritual Kashmir.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang harus saya dapatkan?
Jika Tejas ada di sini
untuk mengambil Jhanak
kembali dan dia menginginkan
bantuan kita untuk itu
lalu apa masalahnya?
Kami akan membantunya.
Ini adalah pesta
pengumuman pernikahan.
Pengantin wanitanya setengah Kashmir.
Kashmirku tercinta.
Saya ingin
untuk menunjukkan dan berbagi
beberapa ritual yang terjadi
dalam pernikahan Kashmir kami.
Saya ingin menunjukkan kepada
Anda budaya, musik, dan tarian kami.
Saya ingin meminta Anda
jika kamu bisa menggunakan
ritual itu dalam pernikahan ini..
saya tidak tahu
apakah saya akan berada di sini untuk
menontonnya atau tidak tetapi apakah itu terjadi
maka aku akan sangat
bahagia dimanapun aku tinggal.
Jadi, mari kita perhatikan
beberapa ritual Kashmir bersama-sama
dengan pahlawan dan pahlawan wanita.
Bagaimana jika Anda dapat
mengenali seseorang di sana?
'Apakah Tejas akan
melakukan kesalahan?'
'Pernikahan mana yang
akan dia tunjukkan?'
Jhanak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu takut?
Sama sekali tidak.  SAYA..
Mengapa saya harus takut?
TIDAK.
Arshi, kamu tidak mendengarkan..
- Tunggu sebentar, Ani.
Lihat, videonya akan dimulai.
Dia akan menunjukkan
kepada kita ritual Kashmir.
Aku pernah melihatnya
di pernikahan Arya.
Tapi keluarga Anda juga
bisa melihatnya sekarang.
Apakah dia di sini untuk menunjukkan
kepada kita pernikahan Kashmir?
Ani, Tejas berasal dari Kashmir.
Dia kenal ibuku.
Kami akan menikah.
Jadi keluarga, saudara
dan sahabat akan datang ya?
saya persembahkan untuk Anda
pemandangan indah dari Kashmir.
Ini Aniruddha Bose.
Tapi siapa gadis yang bersamanya?
Gadis ini adalah pembantu mereka.
Ini dia.
Shrishti, apa yang kamu
tunjukkan kepada kami?
Ini adalah pernikahan Kashmir.
Bagaimana saya bisa tahu?
Anda bisa menonton
apa itu.
Apa ini?
Tejas, apa yang kamu mainkan?
Hentikan.
- Ini hanya pernikahan.
Ini adalah pernikahan seorang
gadis Kashmir yang lugu dan cantik.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Anda kenal kedua
mempelai, bukan?
Ini anakku!
Hentikan!
Laal?
Tolong berhenti merekam..
Apa ini?
Apakah Anda ingin menikah dengan pria ini?
Pernikahan ini..
Aku membatalkan
pernikahan ini sekarang.
Anda selingkuh!
Apakah kamu selingkuh?
Aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak lama.
Jika Anda ingat, saya bahkan mencoba
menceritakan hal ini kepada Anda dari Kashmir.
Arshi, tolong, kamu tidak bisa
membatalkan pernikahan seperti ini.
Saya harus mendapat satu kesempatan.
Tolong izinkan saya menjelaskannya.
Aku hanya ingin satu kesempatan.
Silakan.  aku memintamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bu Arshi.. Tolong.
Nona Shrishti, tolong hentikan.
Ini semua bohong.
Tolong jangan hanya
mengandalkan video ini.
Seluruh pernikahan
itu hanya bohong.
Ani, ada apa semua ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Ani, kamu seharusnya malu.
Apakah Anda akan
menikah untuk kedua kalinya?
Apakah kamu sudah gila?
Ani?
Apakah kamu menikahinya?
Perempuan ini?
Tunggu sebentar..
Biarkan dia memberi penjelasan.
Ani, ada apa semua ini?
Beritahu kami.
Jhanak, apakah kamu menikah dengan Ani?
Aku sudah bilang pada kalian
sebelumnya.  Saya bermimpi
Ani menaruh warna merah
terang di kepala Jhanak.
Tidak ada yang percaya padaku.
Kakak ipar Appu!
Diam saja, oke?
Berdiri saja di sana.
Tidak bisakah kamu
mengendalikan putrimu?
Bipasha!
Saya memperingatkan Anda.
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuh putriku!
Appu mengatakan apa yang dilihatnya.
Dia mengatakan apa yang
dipikirkan semua orang di sini.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Anjana, bawa dia masuk.
Ayo pergi.
- Aku belum makan kuenya.
Ani, dengarkan.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Ani, katakan saja.
Inilah kesempatannya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ibu tolong.  Ayo pergi.
Tidak, Bu Arshi.  Harap tunggu.
Dengarkan kami sekali.
Tolong.. Sekali saja..
Arshi.
Mendengarkan.
Terkadang situasi memaksa
seseorang untuk melakukan
sesuatu yang bertentangan
dengan keinginannya.
Kita harus tahu alasannya
di balik apa pun
yang kita lihat di sini.
Ayah, aku tidak ingin
mendengar apa pun.
Gadis ini menikah
dengan orang lain
siapa yang tinggal di sana.
Lalu siapa dia?
Kenapa kamu tidak keluar saja?
Apapun yang terjadi
dan apapun yang terjadi
kamulah alasan segalanya.
Apakah saya?
Anda menculik istri saya dan
menikah dengannya secara diam-diam.
Itu adalah penghinaan saya.
Tapi sekarang kamu bilang aku
bertanggung jawab atas semuanya!
Wow, Tuan Bose.
Anda memberikan pelatihan
yang baik kepada putra Anda.
Tunggu sebentar.
Aniruddha, beritahu kami
apa yang ingin kamu katakan.
Ayah.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kumohon.. Ayo berangkat.
Vinayak, Arshi tidak akan
menikahi Aniruddha lagi.
Nona Shrishti, tolong.
- Kami membatalkannya
pernikahan ini.
Tidak.. Bu Arshi.  aku memintamu..
Jangan sentuh saya!
Arshi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku harus
memberitahumu sesuatu.
Tapi kamu tidak memberiku kesempatan.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Segalanya menjadi lebih rumit
dan saya berada dalam masalah.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Arshi.
Batalkan pernikahan
ini jika Anda mau.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi dengarkan aku sekali.
'Sistem harus maju jika
tidak ada yang mengambil'
'tanggung jawab seorang
wanita yang sendirian.'
'Ada masalah.'
'Saya pikir Tejas
menculik Jhanak.'
'Tejas akan menikahi
Kanak hari ini dengan paksa.'
“Dia sangat berbahaya.”
'Bagaimanapun, dia akan
menemukannya jika dia tetap di sini.'
'Jhanak, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?'
'Apa yang mereka inginkan dariku?'
'Aku ingin kamu menikah dengan Jhanak.'
'Aku tidak akan menikahinya.'
'Tejas tidak akan membiarkannya
hidup jika kamu tidak menikahinya.'
'Nikahi dia dan
bawa dia ke Kolkata.'
Ini adalah kebenarannya.
Kalian beritahu aku.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Lalu untuk siapa dia memakai
warna merah terang dan gelangnya?
Apa artinya?
Bagaimana dengan
kisah pernikahannya?
Apakah itu palsu?  - Ya!
Ya, itu palsu!
Aku berbohong!
Dan aku mengatakan yang
sebenarnya padanya karena
kamu tidak akan
membiarkan dia tinggal di sini.
Anda meragukannya.
Ya, saya mendukung
Jhanak berbohong.
Tapi sekarang saya telah mengatakan
yang sebenarnya kepada kalian semua.
Saya ingin kebebasan!
Silakan.
Aku lelah.
Aku lelah menjalani kebohongan ini.
Tolong bebaskan aku.
Saya ingin kebebasan.
Bu Arshi, mohon maaf.
Saya tidak ingin melakukannya.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Beri tahu saya.
Apa yang akan saya lakukan?
saya punya..
Saya tidak punya pilihan lagi.
Lalu dia menceritakan semuanya padaku.
Tuan, kamu..
Ini adalah ketidakadilan!
Dan kita tidak bisa
membiarkan ketidakadilan terjadi.
Itu tidak benar!
Mama.
Hari itu, Anda menelepon
pendeta untuk menikahkannya.
Dan panggilan video itu..
Dalam video call
itu seorang pria
mengoleskan warna
merah terang ke dahi Anda.
Siapa dia?  - Dia..
Dia..
- Itu kamu!
Itu kamu!
Arshi, katakan dan pikirkan
apapun yang kamu mau!
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda bisa menghukum saya jika Anda mau.
Saya siap untuk itu.
Aniruddha, apa yang kamu inginkan?
Ani, apakah kamu ingin
tinggal bersama gadis ini?
Apa yang kamu katakan?
TIDAK!  Mustahil!
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tetapi saya..
Saya tidak ingin bersamanya.
Saya selalu melihatnya
sebagai suami Bu Arshi.
Bukan sebagai suamiku!  sial!
Ibuku belum mengajariku
nilai-nilai menjijikkan seperti itu.
Saya juga tidak punya pemikiran murahan.
Seperti yang saya katakan, saya tidak berdaya.
Sekarang, kami akan melakukan apa yang seharusnya kami lakukan.
Mengerti?
Jhanak, kamu masih punya kesempatan.
Kembalilah ke Kashmir bersamaku.
Aku akan menikahimu.
Aku akan menjadikanmu ratuku.
Saya telah mengundang semua orang.
Mustahil!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu menolaknya?
Mengapa kamu begitu posesif
terhadap Jhanak, Aniruddha?
Dan Tuan Tejas
ingin menikahinya.
Jadi kenapa kamu punya masalah?
Tidak peduli siapa yang dia
nikahi, saya tidak punya masalah.
Tapi dia tidak akan menikah dengannya!
Saya sangat mengenalnya.
Dia akan membunuh Jhanak!
Oke.
Jhanak bisa menikah dengan siapa
pun yang dia inginkan kapan saja.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia adalah wanita yang baik hati.
Kita tidak boleh memaksakan
kewajiban apa pun padanya.
Namun, mengingat
kejadian hari ini
dan wahyu yang
terungkap, jelaslah hal itu
dia seharusnya tidak
tinggal di rumah ini lagi.
Turunkan dia di Kashmir
sebelum pernikahan.
Setelah itu, dia akan mengambil
kendali atas hidupnya sendiri.
Paman, tapi..
- Berhenti.
Saya sudah pergi
tapi kepulanganku diminta oleh
kecelakaan malang
yang dia alami.
Seolah-olah Anda adalah seorang dokter
dan kepulangan Anda dapat membantunya.
Kami telah membahas
masalah ini secara ekstensif.
Jhanak, maksudmu kamu
tidak punya kendali atas apa yang
terjadi dan itu terjadi di
luar keinginanmu, bukan?
Dia tidak bisa tinggal di rumah
kami lagi, apa pun yang terjadi.
Jadi, apakah kamu akan
mengusirnya di tengah malam?
Jika Jhanak meninggalkan rumah ini
kami juga akan pergi
bersama Jhanak.
Saudara ipar
Anda berbicara seolah-olah
hanya Andalah orang
hebat di sini dan kami
tidak memiliki kemanusiaan.
Kami punya akal sehat.
Jadi, kami tidak akan
mengusirnya di tengah malam.
Kami akan
membahasnya besok pagi.
Mama
Suatu hari seorang
pendeta menikahkan mereka.
Pertama kita harus
mengakhiri pernikahan itu.
Dia tidak pernah
menikah jadi mengapa
dia memakai warna
merah terang khusus?
Ini tidak bisa dilanjutkan lagi.
Anda benar sekali.
Saya akan berbicara
dengan pendeta besok.
Apa yang akan kamu lakukan, Bu?
Chhoton
jangan campur tangan
dalam urusan perempuan.
Juga, dengarkan, Jhanak.
Besok pagi, bangun pagi.
Kami akan pergi ke
tepi sungai Gangga.
Cukup.
Saya telah mengamati
cukup banyak melodrama
dan mendengar
cukup banyak argumen.
Saya tidak peduli apakah
pernikahan itu asli atau palsu.
Dan Tuan Aniruddha
Anda melakukan
semua yang Anda mampu
tapi aku tidak akan menikah denganmu.
Arshi, tidak.
Jangan katakan itu.
Anda tidak boleh memutuskan
hubungan begitu saja.
Kalian berdua saling
mencintai.  Tolong
beri satu kesempatan
kepada Aniruddha.
Saya sudah memberinya
banyak peluang.
Saya tidak bisa melanjutkan lagi.
Silakan.
Shubh, menurutmu putriku
akan menikah dengan Aniruddha
terlepas dari
semua yang terjadi?
Putramu, yang menikah
dengan seorang pembantu.
Dan dia merahasiakannya
dari semua orang.
Bu.. - Putriku
sudah memiliki beberapa
lamaran pernikahan.
Pak Vinayak, mohon
pengertiannya pada Arshi.
Tidak, Tuan Shubh.
Aku tidak bisa
membuat Arshi mengerti.
Dia benar-benar
sangat terluka saat ini.
Tapi aku pasti menginginkannya
untuk menanyakan sesuatu pada Jhanak.
Saya setuju bahwa
Aniruddha tidak bisa
mengungkapkan kebenaran.
Jhanak, tapi kamu sudah
tahu yang sebenarnya kan?
Kamu bisa saja memberitahuku, kan?
Mengapa Anda
merahasiakannya dari kami?
Jika Anda mengungkapkannya
kepada semua orang, kita
tidak akan menghadapi
situasi memalukan hari ini.
Pak Vinayak
Aku tidak pernah
menerima pernikahan itu.
Juga, sebelum datang ke sini aku
dan Aniruddha sudah memutuskan
bahwa kami tidak akan
pernah menerima pernikahan ini.
Saya sudah lupa
segalanya tetapi setelah
datang ke sini tiba-tiba
semuanya menjadi ..
Berhenti bicara omong kosong.
Anda mengkhianati kami semua.
Bu, Aniruddha
adalah orang yang mengkhianati kita.
Dia memang punya keterbatasan.
Tapi dialah yang
membawa Jhanak ke sini.
Itu adalah tanggung jawabnya.
Jhanak tidak tertarik
datang ke sini.
Chhoton, jangan membenarkan dia.
Jika Anda ingin membenarkannya
kamu juga harus
meninggalkan rumah ini.
Tapi dia tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Dia akan diusir
dari rumah ini nanti.
Pertama, pernikahannya
harus diakhiri.
'Saya merasa sangat
kasihan pada Nona Arshi.'
'Apakah kamu tidak merasa
kasihan pada dirimu sendiri?'
'Saya telah melakukan dosa.'
'Terlepas dari bagaimana
pernikahanmu terjadi'
'kebenarannya adalah itu'
'pernikahanmu terjadi.'
'Pernahkah kamu merasa bahwa
Aniruddha adalah suamimu?'
'Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun.  Aku akan ke kamarku.'
'Hai!  - Shrishti.'
'Kamu harus memberitahu aku.'
'Apakah kamu ingin
memutuskan hubunganmu'
'demi pembantu?'
'Bu, kamu sudah tahu segalanya.'
'Jadi, kenapa kamu
berulang kali bertanya padaku'
'apakah aku ingin
menikah atau tidak?'
'Aku sangat mencintai Aniruddha.'
“Tapi dia mengkhianatiku.”
'Aku tidak akan menikah dengan Aniruddha, Bu.'